Oh, ¡ya estoy harta de este trabajo!
Realmente odio al profesor Takashima…
Bien podría delegar su trabajo a alguien más.
Últimamente estoy bastante irritable.
No he podido ver a Takeshi‑san, tampoco he progresado en el consultorio, y me siguen achacando quehaceres…
Me está poniendo a mi límite.
Nada me está saliendo bien estos días,
¿cómo no iba a enojarme?
Soy una consejera.
Lo siento Lain,
también tengo que pensar en mis tareas fuera del consultorio como parte de mi trabajo.
Debo hacerle frente, y ganarme el respeto,
de lo contrario fallaré.
Ahora que lo pienso, falta poco para Halloween.
Allá en América, la gente preparándose para el Halloween hacía que cada día fuera como un festival.
Esos fueron buenos días.
Me imagino que aquí no habrá fiesta de Halloween o Navidad.